# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟢 94 | 🟢 96 | 🟢 94 | 🟢 96 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 24 | 🔴 22 | 🔴 22 | 🔴 20 | 🔴 19 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 82 | 🟠 81 | 🟠 81 | 🟠 81 | 🟠 73 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5238.62 | 🔴 6390.72 | 🔴 6680.6 | 🔴 6130.5 | 🔴 6611.15 | 🔴 6878.6 |
| FMP | 🔴 9157.26 | 🔴 9639.91 | 🔴 10104.71 | 🔴 9522.35 | 🔴 9957.27 | 🔴 10103.38 |
| LCP | 🔴 13832.99 | 🔴 14387.32 | 🔴 16477.83 | 🔴 14467.23 | 🔴 14577.29 | 🔴 14300.64 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 14908.39 | 🔴 14497.32 | 🔴 15677.14 | 🔴 15274.03 | 🔴 15584.41 | 🔴 16653.86 |
| Max Potential Fid | 🔴 1300 | 🔴 600 | 🔴 666 | 🔴 683 | 🔴 770 | 🔴 986 |
| Speed Index | 🔴 8854.13 | 🔴 8075.09 | 🔴 8467 | 🔴 8471.06 | 🔴 9688.34 | 🔴 9395.11 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3083.58 | 🟠 2470.1 | 🟠 2456.28 | 🟠 2484.14 | 🟠 3014.55 | 🟠 3210.73 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7523.83 | 🔴 5932.47 | 🔴 6421.23 | 🔴 6485.13 | 🔴 8163.13 | 🔴 9073.98 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 74 | 79 | 90 | 88 | 99 | 112 |
| Scripts | 21 | 21 | 21 | 20 | 21 | 21 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2100 | 1781 | 1750 | 1555 | 2100 | 2761 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 17 | 18 | 20 | 24 | 23 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 9 | 9 | 8 | 9 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 4 | 3 | 3 | 4 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 7.41 | 0 | 0 | 0 | 8.05 | 0 |
| Throuhput | 12032359.33 | 18376438.12 | 13248244.32 | 18323274.52 | 19826694.5 | 20550652.95 |
| Max Rtt | 152.25 | 158.56 | 151.14 | 151.92 | 152.63 | 151.68 |
| Max Server Latency | 388.42 | 206.36 | 200.67 | 45.38 | 48.77 | 210.33 |
| Total Byte Weight | 🟢 2351230 | 🟢 1887084 | 🟢 2004737 | 🟢 1936440 | 🟢 2095517 | 🟠 3268198 |
| Total Task Time | 1880.96 | 1483.12 | 1605.31 | 1621.28 | 2040.78 | 2268.5 |
| Main Document TransferSize | 23910 | 30486 | 50970 | 48170 | 57674 | 55938 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 449.03 | 🟢 286.76 | 🟢 331.05 | 🔴 700.62 | 🔴 1354.25 | 🔴 581.38 |
| Total Blocking Time | 🔴 2371.5 | 🔴 1290.31 | 🔴 1509.5 | 🔴 1550.5 | 🔴 1775 | 🔴 1985.44 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1715244.09 | 🔴 1441132.53 | 🔴 1448136.75 | 🔴 1432019.25 | 🔴 1436073.09 | 🔴 2423382.25 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3167 | 🔴 1256 | 🔴 1836 | 🔴 1649 | 🔴 2513 | 🔴 3219 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 21 | 18 | 21 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 20 | 17 | 25 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2351230 | 1887084 | 2004737 | 1936440 | 2095517 | 3268198 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 450 | 🟠 470 | 🟠 480 | 🟠 480 | 🟠 300 | 🟠 320 |
| Font Size | 760454 | 760320 | 760303 | 760343 | 760328 | 940645 |
| Image Size | 696961 | 696727 | 696732 | 685745 | 696791 | 760317 |
| Media Size | 564840 | 283891 | 376327 | 323758 | 467077 | 701032 |
| Script Size | 191873 | 96525 | 96505 | 96524 | 96524 | 696839 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9368 | 🟠 9346 | 🟢 9351 | 🟠 9351 | 🟠 9350 | 🟠 9362 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 300 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟠 150 | 🟠 160 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 297823 | 🔴 297814 | 🔴 297584 | 🔴 298041 | 🔴 295285 | 🔴 295306 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1960 | 🔴 1420 | 🔴 1580 | 🔴 1600 | 🔴 1510 | 🔴 1740 |
| Stylesheet Size | 96540 | 30486 | 50970 | 48170 | 57674 | 96524 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 88580 | 🟠 89916 | 🟠 90112 | 🟠 90364 | 🟢 88258 | 🟠 88434 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🟠 470 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟠 630 |
| Document Size | 23910 | 19135 | 23900 | 21900 | 17123 | 55938 |
| Other Size | 16652 | 0 | 0 | 0 | 0 | 16903 |
| Third Party Size | 1772588 | 1486742 | 1575106 | 1511942 | 1667578 | 1902323 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 327931.85 | 🟠 103342.95 | 🟠 179548.5 | 🔴 157051.85 | 🟠 239342.2 | 🔴 443080.85 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1660 | 🟠 320 | 🟠 790 | 🔴 800 | 🟠 760 | 🔴 1740 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 10587 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 20076 | 🟠 6612 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 211297 | 🟠 31584 | 🟠 67753 | 🟠 78926 | 🟠 136736 | 🔴 281644 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 900 | 🟠 160 | 🟠 320 | 🟠 480 | 🟠 300 | 🔴 950 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3789 | 2661 | 3198 | 2922 | 3850 | 3281 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 22249 | 🟢 22223 | 🟢 22237 | 🟠 22237 | 🟠 22224 | 🟢 22237 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 272379 | 🟢 272856 | 🟢 272184 | 🟢 261223 | 🟢 273504 | 🟢 272218 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 156.17 | 🟢 203.47 | 🟢 128.46 | 🟢 173.38 | 🟢 152.7 | 🟢 141.7 |